[♪♪♪]
♪ Die Liebe ist uns nicht fremd ♪
♪ Du kennst die Regeln
und ich auch ♪
♪
Ich denke an volle Hingabe ♪
♪ Das würdest du
von keinem anderen Kerl bekommen ♪
♪ Ich will dir nur sagen,
wie ich mich fühle ♪
♪ Ich muss es dir klarmachen ♪ ♪ Ich
werde dich nie aufgeben ♪ ♪ Ich
werde dich nie im Stich lassen ♪
♪ Ich werde dich nie im Stich lassen ♪ ♪ Ich
werde dich nie zum Weinen bringen ♪ ♪ Ich
werde nie auf Wiedersehen sagen ♪
♪ Ich werde nie lügen
und dich verletzen ♪
♪ Wir kennen uns
schon so lange ♪
♪ Dein Herz schmerzt,
aber du bist zu schüchtern, es zu sagen ♪
♪ In unserem Inneren wissen wir es beide  was los war
♪
♪ Wir kennen das Spiel
und wir werden es spielen ♪
♪ Und wenn du mich fragst,
wie ich mich fühle ♪
♪ Sag mir nicht, dass
du zu blind bist, um zu sehen ♪
♪ Ich werde dich nie aufgeben ♪
♪ Ich werde dich nie im Stich lassen ♪ ♪ Ich
werde nie herumlaufen
und dich im Stich lassen ♪ ♪ Ich
werde dich nie zum Weinen bringen ♪
♪ Ich werde nie auf Wiedersehen sagen ♪
♪ Ich werde nie lügen
und dich verletzen ♪ ♪ Ich
werde dich nie aufgeben ♪
♪ Ich werde dich nie im Stich lassen ♪
♪ Ich werde nie herumlaufen
und dich im Stich lassen ♪
♪ Ich werde dich nie zum Weinen bringen ♪
♪ Ich werde nie auf Wiedersehen sagen ♪
♪ Ich werde nie lügen
und dich verletzen ♪
♪ (Oh, ich gebe dich auf) ♪
♪ (Ooh, ich gebe dich auf) ♪
♪ Ich werde nie aufgeben, ich werde
nie aufgeben ♪
♪ (Ich gebe dich auf) ♪
♪ Ich werde nie aufgeben, ich
werde nie aufgeben ♪
♪ (Ich gebe dich auf) ♪
♪ Wir kennen uns schon
so lange ♪
♪ Dein Herz schmerzt,
aber du bist zu schüchtern, es zu sagen ♪
♪ In unserem Inneren wissen wir beide,
was los ist ♪
♪ Wir kennen das Spiel
und wir werden es spielen ♪
♪ Ich will dir nur sagen,
wie ich mich fühle ♪
♪ Ich muss es dir klarmachen ♪
♪ Ich werde dich nie aufgeben ♪
♪ Ich werde dich nie im Stich lassen ♪ ♪ Ich
werde nie herumlaufen
und dich im Stich lassen ♪
♪ Ich werde dich nie zum Weinen bringen ♪
♪ Ich werde nie sagen  Auf Wiedersehen ♪
♪ Ich werde nie lügen
und dich verletzen ♪
♪ Ich werde dich nie aufgeben ♪
♪ Ich werde dich nie im Stich lassen ♪ ♪ Ich werde nie
herumlaufen
und dich im Stich lassen ♪ ♪ Ich werde dich nie zum Weinen bringen ♪ ♪ Ich
werde nie Auf Wiedersehen sagen ♪
♪ Ich werde nie lügen
und dich verletzen ♪
♪ Ich werde dich nie
aufgeben ♪ ♪ Ich werde dich nie im Stich lassen ♪ ♪ Ich
werde nie herumlaufen
und dich im Stich lassen ♪ ♪ Ich werde
dich nie zum Weinen bringen ♪
♪ Ich werde nie Auf Wiedersehen sagen ♪
♪ Ich werde nie lügen
und dich verletzen ♪